1. Debug(Vizualize) all class tasks

2. Доделать задания, которые начали в классе и всю незавершенную домашку

3. Матрицы генерировать случайными числами и размер матрицы вводит юзер.

	3.1. Заменить все числа, которые делятся на 5 без остачи в двухмерной матрице на 8

	3.2. Создать логическую матрицу по следующим критериям, если і равно j, то элементом будет true.

	3.3. Написать метод, который проверяет является ли строка палиндромом

	3.4. Создать массив, который будет состоять из диагонали матрици

		1 3 5
		4 5 7  -  1 5 6
		4 5 6

	3.5. а) Поменять наибольшую строку массива с наименьшей в двухмерном массиве. (Размер - сумма элементов в строке)
	     b) Поменять наибольший и наименьший столбик в двухмерном массиве.

	3.6. Нули
		Требуется найти самую длинную непрерывную цепочку нулей  и единиц в последовательности цифр.
		Вход:
		10001101001
		Выход:
		(2,4) - цепочка нулей
		(5,6) - цепочка единиц

    3.7. Умножить две матрицы.

	3.8*. Удалить из предложения слова которые повторяются.

	3.9*. Повернуть матрицу(Двухмерный массив). Матрица квадратная. Пользователь вводит угол кратный 90.

	3.10*. Строки. Ввод пароля.
		Написать программу ввода пароля пользователя. Пользователь вводит пароль 2 раза. Пароль должен удовлетворять следующим требованиям:
		- длинна пароля должна быть от 8 до 20 символов
		- в пароле должны быть как маленькие так и большие буквы
		- должны быть цифры
		- не должен содержать слов 'password', 'pass', 'gfhjkm'
		- генерировать случайный пароль используя символы: a-z A-Z 0-9

	3.11* Написать рекурсивный метод поиска факториала заданого числа.

	3.12* Написать рекурсивный метод поиска числа Фибоначчи.

    3.13** Создать метод, который будет принимать как входящий аргумент - номер числа Фибоначчи,
        и выводить на экран низкоуровневое уравнение числа Фибоначчи, которое находится под этим номером.

         Вход:               Выход:
                3        		        (1 + (0 + 1))

                6                      (((0 + 1) + (1 + (0 + 1))) + ((1 + (0 + 1)) + ((0 + 1) + (1 + (0 + 1)))))


	Всем отличной недели!
	Ждем вас на ООП!